Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The following example shows how you can configure the application to use DbCache:
ja: 次の例では、アプリケーションがDbCacheを使用するように設定する方法を示しています。
ko: 다음 예제는 DbCache를 사용하도록 애플리케이션을 구성하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子展示了如何配置应用程序使用DbCache。

source: The following example shows how you can configure the application to use DbSession: Add the following to your application config under <code>components</code>:
ja: 次の例は、DbSessionを使用するようにアプリケーションを構成する方法を示しています。componentsの下のアプリケーション <code>components</code> 以下を追加します。
ko: 다음 예제는 DbSession을 사용하도록 애플리케이션을 구성하는 방법을 보여줍니다. <code>components</code> 아래의 애플리케이션 구성에 다음을 추가하십시오 .
zh_cn: 下面的示例演示如何配置应用程序以使用DbSession：将以下内容添加到 <code>components</code> 下的应用程序配置中：

source: The following example shows how you can configure the application to use Session: Add the following to your application config under <code>components</code>:
ja: 次の例は、Sessionを使用するようにアプリケーションを構成する方法を示しています。componentsの下のアプリケーション <code>components</code> 以下を追加します。
ko: 다음 예제는 세션을 사용하도록 애플리케이션을 구성하는 방법을 보여줍니다. <code>components</code> 아래에서 애플리케이션 구성에 다음을 추가하십시오 .
zh_cn: 以下示例显示了如何配置应用程序以使用Session：将以下内容添加到 <code>components</code> 下的应用程序配置中：

source: The following example shows how you can use <a href="yii-filters-auth-httpbasicauth">yii\filters\auth\HttpBasicAuth</a> to authenticate a user using an access token based on HTTP Basic Auth method. Note that in order for this to work, your <a href="yii-web-user#%24identityClass-detail">user identity class</a> must implement the <a href="yii-web-identityinterface#findIdentityByAccessToken()-detail">findIdentityByAccessToken()</a> method.
ja: 次の例は、<a href="yii-filters-auth-httpbasicauth">yii \ filters \ auth \ HttpBasicAuth</a>を使用して、HTTP基本認証メソッドに基づくアクセストークンを使用してユーザーを認証する方法を示しています。これが機能するためには、<a href="yii-web-user#%24identityClass-detail">ユーザーIDクラス</a>が<a href="yii-web-identityinterface#findIdentityByAccessToken()-detail">findIdentityByAccessToken（）</a>メソッドを実装する必要があることに注意してください。
ko: 다음 예는 <a href="yii-filters-auth-httpbasicauth">yii \ filters \ auth \ HttpBasicAuth</a> 를 사용하여 HTTP 기본 인증 방법에 기반한 액세스 토큰을 사용하여 사용자를 인증하는 방법을 보여줍니다 . 이것이 작동 하려면 <a href="yii-web-user#%24identityClass-detail">사용자 ID 클래스</a> 가 <a href="yii-web-identityinterface#findIdentityByAccessToken()-detail">findIdentityByAccessToken ()</a> 메소드를 구현해야합니다 .
zh_cn: 以下示例显示了如何使用<a href="yii-filters-auth-httpbasicauth">yii \ filters \ auth \ HttpBasicAuth</a>通过基于HTTP Basic Auth方法的访问令牌对用户进行身份验证。请注意，为了使此方法起作用，您的<a href="yii-web-user#%24identityClass-detail">用户标识类</a>必须实现<a href="yii-web-identityinterface#findIdentityByAccessToken()-detail">findIdentityByAccessToken（）</a>方法。

source: The following example shows how you can use blocks to customize specific parts of a layout in a content view.
ja: 次の例では、ブロックを使用してコンテンツ ビューのレイアウトの特定の部分をカスタマイズする方法を示しています。
ko: 다음 예제는 블록을 사용하여 컨텐츠 뷰에서 레이아웃의 특정 부분을 사용자 정의하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子展示了如何使用块来定制内容视图中布局的特定部分。

source: The following example shows how you can use these options.
ja: 以下の例では、これらのオプションを使用する方法を示しています。
ko: 다음 예제는 이러한 옵션을 사용하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子显示了如何使用这些选项。

source: The following example shows various ways of fetching data from a database:
ja: 以下の例では、データベースからデータを取得する様々な方法を示しています。
ko: 다음 예제는 데이터베이스에서 데이터를 가져 오는 다양한 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的例子显示了从数据库中获取数据的各种方法。

source: The following example will enable the validator only when the country currently selected is USA:
ja: 次の例では、現在選択されている国が米国の場合のみバリデータを有効にします。
ko: 다음 예제는 현재 선택된 국가가 USA 인 경우에만 유효성 검사기를 활성화합니다.
zh_cn: 下面的例子只有当当前选择的国家是美国时,才会启用验证器。

source: The following example will show the content enclosed between the <a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin()</a> and <a href="yii-base-widget#end()-detail">end()</a> calls within the alert box:
ja: 次の例は、警告ボックス内の<a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin </a><a href="yii-base-widget#end()-detail">（）</a>呼び出しとend（）呼び出しで囲まれた内容を示しています。
ko: 다음 예제는 경고 상자 내에서 <a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin ()</a> 및 <a href="yii-base-widget#end()-detail">end ()</a> 호출로 묶인 내용을 보여줍니다 .
zh_cn: 下面的示例将显示警报框中的<a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin（）</a>和<a href="yii-base-widget#end()-detail">end（）</a>调用之间包含的内容：

source: The following example will show the content enclosed between the <a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin()</a> and <a href="yii-base-widget#end()-detail">end()</a> calls within the modal window:
ja: 次の例は、モーダルウィンドウ内の<a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin（）</a>と<a href="yii-base-widget#end()-detail">end（）の</a>呼び出しで囲まれた内容を示しています。
ko: 다음 예제는 모달 창 에서 <a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin ()</a> 및 <a href="yii-base-widget#end()-detail">end ()</a> 호출로 묶인 내용을 보여줍니다 .
zh_cn: 下面的示例将显示模态窗口内的<a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin（）</a>和<a href="yii-base-widget#end()-detail">end（）</a>调用之间包含的内容：

source: The following example will show the content enclosed between the <a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin()</a> and <a href="yii-base-widget#end()-detail">end()</a> calls within the widget container:
ja: 次の例は、ウィジェットコンテナ内の<a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin（）</a>と<a href="yii-base-widget#end()-detail">end（）の</a>呼び出しで囲まれたコンテンツを示しています。
ko: 다음 예제는 위젯 컨테이너 내의 <a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin ()</a> 및 <a href="yii-base-widget#end()-detail">end ()</a> 호출로 묶인 내용을 보여줍니다 .
zh_cn: 以下示例将显示在小部件容器内的<a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin（）</a>和<a href="yii-base-widget#end()-detail">end（）</a>调用之间包含的内容：

source: The following example will use the name property instead:
ja: 次の例では、代わりに name プロパティを使用します。
ko: 다음 예제는 name 속성을 대신 사용합니다.
zh_cn: 下面的例子将使用名称属性代替。

source: The following examples shows how to trim the spaces in the inputs and turn empty inputs into nulls by using the <a href="guide-tutorial-core-validators#trim">trim</a> and <a href="tutorial-core-validators.md#default">default</a> core validators:
ja: 次の例は、<a href="guide-tutorial-core-validators#trim">トリム</a>および<a href="tutorial-core-validators.md#default">デフォルトの</a>コアバリデーターを使用して、入力のスペースをトリミングし、空の入力をnullに変換する方法を示しています。
ko: 다음 예제는 <a href="guide-tutorial-core-validators#trim">트림</a> 및 <a href="tutorial-core-validators.md#default">기본</a> 코어 유효성 검증기를 사용하여 입력에서 공백을 자르고 빈 입력을 널로 바꾸는 방법을 보여줍니다 .
zh_cn: 以下示例显示了如何使用<a href="guide-tutorial-core-validators#trim">修剪</a>和<a href="tutorial-core-validators.md#default">默认</a>核心验证器修剪输入中的空格并将空白输入变为空：

source: The following is an example for registering two component definitions:
ja: 以下に、2つのコンポーネント定義を登録する例を示します。
ko: 다음은 두 가지 구성 요소 정의를 등록하는 예입니다.
zh_cn: 下面是一个注册两个组件定义的例子。

source: The following is an example for registering two sub-modules:
ja: サブモジュールを2つ登録する場合の例を示します。
ko: 다음은 두 개의 하위 모듈을 등록하는 예입니다.
zh_cn: 下面是一个注册两个子模块的例子。

source: The following is an example how a module class may look like:
ja: 以下は、モジュールクラスがどのように見えるかの例です。
ko: 다음은 모듈 클래스의 모양 예입니다.
zh_cn: 下面是一个模块类的例子。

source: The following is an example implementation of a controller action that allows requesting files from a directory that is not accessible from web:
ja: 以下は、Webからアクセスできないディレクトリからファイルをリクエストできるコントローラアクションの実装例です。
ko: 다음은 웹에서 액세스 할 수없는 디렉토리에서 파일을 요청할 수있는 제어기 조치의 구현 예입니다.
zh_cn: 下面是一个控制器动作的实现示例,它允许从一个不能从web访问的目录中请求文件。

source: The following is an example model called <code>Customer</code>:
ja: 以下は、 <code>Customer</code> というモデルの例です。
ko: 다음은 <code>Customer</code> 라는 예제 모델입니다 .
zh_cn: 以下是一个名为 <code>Customer</code> 的示例模​​型：

source: The following is an example of making use of the <code>ETag</code> header:
ja: 以下は、 <code>ETag</code> ヘッダーを使用する例です。
ko: 다음은 <code>ETag</code> 헤더를 사용하는 예입니다 .
zh_cn: 以下是使用 <code>ETag</code> 标头的示例：

source: The following is an example of making use of the <code>Last-Modified</code> header:
ja: 次に、 <code>Last-Modified</code> ヘッダーを使用する例を示します。
ko: 다음은 <code>Last-Modified</code> 헤더를 사용하는 예입니다 .
zh_cn: 以下是使用 <code>Last-Modified</code> 标头的示例：

source: The following is an example of using ActiveDataProvider to provide ActiveRecord instances:
ja: ActiveDataProviderを使用してActiveRecordインスタンスを提供する例を以下に示します。
ko: 다음은 ActiveDataProvider를 사용하여 ActiveRecord 인스턴스를 제공하는 예입니다.
zh_cn: 下面是一个使用ActiveDataProvider来提供ActiveRecord实例的例子。

source: The following is an example of using ActiveDataProvider to provide facet results:
ja: 以下は、ActiveDataProviderを使用してファセット結果を提供する例です。
ko: 다음은 ActiveDataProvider를 사용하여 패싯 결과를 제공하는 예입니다.
zh_cn: 下面是一个使用ActiveDataProvider来提供Facet结果的例子。

source: The following is an example:
ja: 以下はその一例です。
ko: 다음은 예입니다.
zh_cn: 以下是一个例子。

source: The following is the code in the entry script for the <a href="guide-start-installation">Basic Web Project Template</a>.
ja: 以下は、<a href="guide-start-installation">Basic Web Project Templateの</a>エントリスクリプトのコードです。
ko: 다음은 <a href="guide-start-installation">기본 웹 프로젝트 템플릿</a> 의 입력 스크립트에있는 코드입니다 .
zh_cn: 以下是<a href="guide-start-installation">基本Web项目模板</a>的输入脚本中的代码。

source: The following is the list of the files generated by Gii, in case you want to investigate how these features are implemented, or to customize them:
ja: 以下は、これらの機能がどのように実装されているかを調べたい場合や、カスタマイズしたい場合に備えて、Gii で生成されたファイルの一覧です。
ko: 다음은 이러한 기능의 구현 방법을 조사하거나 사용자 정의하기 위해 Gii에서 생성 한 파일 목록입니다.
zh_cn: 以下是Gii生成的文件列表,如果你想研究这些功能是如何实现的,或者自定义它们。

source: The following options are specially handled:
ja: 以下のオプションを特別に扱います。
ko: 다음과 같은 옵션이 특별히 처리됩니다.
zh_cn: 以下是特别处理的选项。

source: The following parameters are Yii specific:
ja: 以下のパラメータはYii固有のものです。
ko: 다음 매개 변수는 Yii에 고유합니다.
zh_cn: 以下是Yii的具体参数。

source: The following preparation tasks are performed:
ja: 以下のような準備作業を行います。
ko: 다음과 같은 준비 작업이 수행됩니다.
zh_cn: 进行以下准备工作:

source: The following shows an example configuration for the <a href="yii-web-urlnormalizer">UrlNormalizer</a>:
ja: <a href="yii-web-urlnormalizer">UrlNormalizerの</a>構成例を次に示します。
ko: 다음은 <a href="yii-web-urlnormalizer">UrlNormalizer의</a> 구성 예를 보여줍니다 .
zh_cn: 下面显示了<a href="yii-web-urlnormalizer">UrlNormalizer</a>的示例配置：

source: The following shows how to implement tabular input with Yii.
ja: Yii で表形式入力を実装する方法を以下に示します。
ko: 다음은 Yii로 테이블 형식 입력을 구현하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面展示了如何使用Yii实现表格输入。

source: The following special options are recognized:
ja: 以下のような特別なオプションが認められています。
ko: 다음과 같은 특수 옵션이 인식됩니다.
zh_cn: 以下是承认的特殊选项:

source: The following special options are supported:
ja: 以下の特別なオプションがサポートされています。
ko: 다음과 같은 특수 옵션이 지원됩니다.
zh_cn: 支持以下特殊选项:

source: The following steps show how database migration can be used by a team during development:
ja: 次のステップでは、開発中にチームでデータベースの移行を行う方法を紹介します。
ko: 다음 단계는 개발 중에 팀이 데이터베이스 마이그레이션을 사용하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的步骤显示了团队在开发过程中如何使用数据库迁移。

source: The following target configuration specifies that the target should only process error and warning messages under the categories whose names match either <code>yii\db\*</code> or <code>yii\web\HttpException:*</code>, but not <code>yii\web\HttpException:404</code>.
ja: 次のターゲット設定は、名前が <code>yii\db\*</code> または <code>yii\web\HttpException:*</code> に一致し、 <code>yii\web\HttpException:404</code> 一致しないカテゴリのエラーおよび警告メッセージのみをターゲットで処理することを指定しています。
ko: 다음 대상 구성은 대상이 이름이 <code>yii\db\*</code> 또는 <code>yii\web\HttpException:*</code> 와 일치 하지만 <code>yii\web\HttpException:404</code> 아닌 범주의 오류 및 경고 메시지 만 처리하도록 지정합니다 .
zh_cn: 以下目标配置指定目标仅应处理名称与 <code>yii\db\*</code> 或 <code>yii\web\HttpException:*</code> 匹配的类别下的错误和警告消息，而不是 <code>yii\web\HttpException:404</code> 。

source: The following tokens will be replaced with the corresponding values:
ja: 以下のトークンは、対応する値に置き換えられます。
ko: 다음 토큰은 해당 값으로 대체됩니다.
zh_cn: 以下代币将被替换为相应的值。

source: The font color.
ja: フォントの色。
ko: 글꼴 색입니다.
zh_cn: 字体颜色。

source: The font color. For example, 0x55FF00. Defaults to 0x2040A0 (blue color).
ja: フォントの色。例えば、0x55FF00。デフォルトは 0x2040A0 (青色)。
ko: 글꼴 색입니다. 예를 들어 0x55FF00입니다. 기본값은 0x2040A0 (파란색)입니다.
zh_cn: 字体颜色。例如,0x55FF00。默认值为0x2040A0(蓝色)。

source: The footer cell content.
ja: フッターセルの内容です。
ko: 바닥 글 셀 내용
zh_cn: 页脚单元格内容。

source: The footer cell content. Note that it will not be HTML-encoded.
ja: フッターセルの内容。HTMLエンコードされないことに注意してください。
ko: 바닥 글 셀 내용 HTML로 인코딩되지 않습니다.
zh_cn: 页脚单元格的内容。注意,它不会被HTML编码。

source: The footer content in the modal window.
ja: モーダルウィンドウのフッターの内容。
ko: 모달 창의 바닥 글 내용.
zh_cn: 模式窗口中的页脚内容。

source: The form action URL.
ja: フォームアクションのURLです。
ko: 양식 작업 URL
zh_cn: 表格动作URL。

source: The form action URL. This parameter will be processed by <a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">yii\helpers\Url::to()</a>.
ja: フォームアクションURL。このパラメーターは<a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">yii \ helpers \ Url :: to（）</a>によって処理されます。
ko: 양식 작업 URL 이 매개 변수는 <a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">yii \ helpers \ Url :: to ()에</a> 의해 처리됩니다 .
zh_cn: 表单操作URL。<a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">yii \ helpers \ Url :: to（）</a>将处理此参数。

source: The form layout.
ja: フォームのレイアウトです。
ko: 양식 레이아웃.
zh_cn: 的形式布局。

source: The form layout. Either 'default', 'horizontal' or 'inline'. By choosing a layout, an appropriate default field configuration is applied. This will render the form fields with slightly different markup for each layout. You can override these defaults through <a href="yii-widgets-activeform#%24fieldConfig-detail">$fieldConfig</a>.
ja: フォームのレイアウト。'default'、 'horizo​​ntal'、または 'inline'のいずれか。レイアウトを選択することにより、適切なデフォルトのフィールド構成が適用されます。これにより、レイアウトごとにわずかに異なるマークアップでフォームフィールドがレンダリングされます。これらのデフォルトは<a href="yii-widgets-activeform#%24fieldConfig-detail">$ fieldConfigで</a>上書きできます。
ko: 양식 레이아웃. 'default', 'horizontal'또는 'inline'입니다. 레이아웃을 선택하면 적절한 기본 필드 구성이 적용됩니다. 그러면 각 레이아웃에 대해 양식 필드가 약간 다른 마크 업으로 렌더링됩니다. <a href="yii-widgets-activeform#%24fieldConfig-detail">$ fieldConfig를</a> 통해 이러한 기본값을 무시할 수 있습니다 .
zh_cn: 表单布局。&ldquo;默认&rdquo;，&ldquo;水平&rdquo;或&ldquo;内联&rdquo;。通过选择布局，将应用适当的默认字段配置。这将使每个布局的表单字段的标记略有不同。您可以通过<a href="yii-widgets-activeform#%24fieldConfig-detail">$ fieldConfig</a>覆盖这些默认值。

source: The form name is mainly used by <a href="yii-widgets-activeform">yii\widgets\ActiveForm</a> to determine how to name the input fields for the attributes in a model. If the form name is "A" and an attribute name is "b", then the corresponding input name would be "A[b]". If the form name is an empty string, then the input name would be "b".
ja: フォーム名は主に<a href="yii-widgets-activeform">yii \ widgets \ ActiveForm</a>がモデルの属性の入力フィールドに名前を付ける方法を決定するために使用されます。フォーム名が「A」で属性名が「b」の場合、対応する入力名は「A [b]」になります。フォーム名が空の文字列の場合、入力名は「b」になります。
ko: 양식 이름은 주로 <a href="yii-widgets-activeform">yii \ widgets \ ActiveForm</a> 에서 모델의 속성에 대한 입력 필드 이름을 지정하는 방법을 결정하는 데 사용됩니다 . 양식 이름이 "A"이고 속성 이름이 "b"이면 해당 입력 이름은 "A [b]"입니다. 양식 이름이 빈 문자열이면 입력 이름은 "b"입니다.
zh_cn: 表单名称主要由<a href="yii-widgets-activeform">yii \ widgets \ ActiveForm</a>用于确定如何命名模型中属性的输入字段。如果表单名称为&ldquo; A&rdquo;，属性名称为&ldquo; b&rdquo;，则相应的输入名称将为&ldquo; A [b]&rdquo;。如果表单名称为空字符串，则输入名称将为&ldquo; b&rdquo;。

source: The form name of this model class.
ja: このモデルクラスのフォーム名。
ko: 이 모델 클래스의 양식 이름입니다.
zh_cn: 这个模型类的形式名称。

source: The form name to be used for loading the data into the models. If not set, it will use the <a href="yii-base-model#formName()-detail">formName()</a> value of the first model in <code>$models</code>. This parameter is available since version 2.0.1.
ja: データをモデルにロードするために使用されるフォーム名。設定されていない場合は、 <code>$models</code> 最初のモデルの<a href="yii-base-model#formName()-detail">formName（）</a>値を使用します。このパラメーターは、バージョン2.0.1以降で使用できます。
ko: 모델에 데이터를로드하는 데 사용되는 양식 이름입니다. 설정하지 않으면 <code>$models</code> 에서 첫 번째 모델 의 <a href="yii-base-model#formName()-detail">formName ()</a> 값을 사용합니다 . 이 매개 변수는 버전 2.0.1부터 사용 가능합니다.
zh_cn: 用于将数据加载到模型中的表单名称。如果未设置，它将使用 <code>$models</code> 第一个模型的<a href="yii-base-model#formName()-detail">formName（）</a>值。此参数自版本2.0.1起可用。

source: The form name to use to load the data into the model. If not set, <a href="yii-base-model#formName()-detail">formName()</a> is used.
ja: データをモデルにロードするために使用するフォーム名。設定しない場合、<a href="yii-base-model#formName()-detail">formName（）</a>が使用されます。
ko: 데이터를 모델에로드하는 데 사용할 양식 이름입니다. 설정하지 않으면 <a href="yii-base-model#formName()-detail">formName ()</a> 이 사용됩니다.
zh_cn: 用于将数据加载到模型中的表单名称。如果未设置，则使用<a href="yii-base-model#formName()-detail">formName（）</a>。

source: The form submission method, such as "post", "get", "put", "delete" (case-insensitive). Since most browsers only support "post" and "get", if other methods are given, they will be simulated using "post", and a hidden input will be added which contains the actual method type. See <a href="yii-web-request#%24methodParam-detail">yii\web\Request::$methodParam</a> for more details.
ja: 「post」、「get」、「put」、「delete」などのフォーム送信メソッド（大文字と小文字は区別されません）。ほとんどのブラウザは「post」と「get」のみをサポートしているため、他のメソッドが指定されている場合、「post」を使用してシミュレートされ、実際のメソッドタイプを含む非表示の入力が追加されます。詳細については、<a href="yii-web-request#%24methodParam-detail">yii \ web \ Request :: $ methodParam</a>を参照してください。
ko: "게시", "get", "put", "delete"(대소 문자 구분)와 같은 양식 제출 방법 대부분의 브라우저는 "post"및 "get"만 지원하므로 다른 방법이 제공되면 "post"를 사용하여 시뮬레이션되며 실제 방법 유형을 포함하는 숨겨진 입력이 추가됩니다. 자세한 내용 <a href="yii-web-request#%24methodParam-detail">은 yii \ web \ Request :: $ methodParam</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: 表单提交方法，例如&ldquo; post&rdquo;，&ldquo; get&rdquo;，&ldquo; put&rdquo;，&ldquo; delete&rdquo;（不区分大小写）。由于大多数浏览器仅支持&ldquo; post&rdquo;和&ldquo; get&rdquo;，因此，如果给出了其他方法，则将使用&ldquo; post&rdquo;进行模拟，并添加包含实际方法类型的隐藏输入。有关更多详细信息，请参见<a href="yii-web-request#%24methodParam-detail">yii \ web \ Request :: $ methodParam</a>。

source: The form submission method.
ja: フォームの提出方法です。
ko: 양식 제출 방법
zh_cn: 表格提交方式。

source: The form submission method. This should be either <code>post</code> or <code>get</code>. Defaults to <code>post</code>.
ja: フォーム送信メソッド。これは <code>post</code> または <code>get</code> のいずれかである必要があります。デフォルトは <code>post</code> です。
ko: 양식 제출 방법 <code>post</code> 또는 <code>get</code> 이어야합니다 . 기본값은 <code>post</code> 입니다.
zh_cn: 表单提交方法。这应该是 <code>post</code> 或 <code>get</code> 。默认为 <code>post</code> 。

source: The form that this field is associated with.
ja: このフィールドが関連付けられているフォーム。
ko: 이 필드가 연관된 양식입니다.
zh_cn: 该字段所关联的表格。

source: The format for number formatting can be adjusted using the <a href="yii-i18n-formatter#%24decimalSeparator-detail">decimalSeparator</a> and <a href="yii-i18n-formatter#%24thousandSeparator-detail">thousandSeparator</a>, both of which take default values according to the active <a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">locale</a>.
ja: 数値の書式設定の形式は、<a href="yii-i18n-formatter#%24decimalSeparator-detail">decimalSeparator</a>および<a href="yii-i18n-formatter#%24thousandSeparator-detail">1000</a>の区切りを使用して調整でき<a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">ます</a>。どちらもアクティブなロケールに応じてデフォルト値を取ります。
ko: 숫자 형식의 형식은 <a href="yii-i18n-formatter#%24decimalSeparator-detail">decimalSeparator</a> 및 <a href="yii-i18n-formatter#%24thousandSeparator-detail">thousandSeparator를</a> 사용하여 조정할 수 있으며 , 둘 다 활성 <a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">로케일</a> 에 따라 기본값을 사용합니다 .
zh_cn: 用于格式化数的格式可以使用被调整<a href="yii-i18n-formatter#%24decimalSeparator-detail">decimalSeparator</a>和<a href="yii-i18n-formatter#%24thousandSeparator-detail">thousandSeparator</a>，两者都根据有源取缺省值<a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">的区域设置</a>。

source: The format is very close to what's used for plurals. To learn which arguments you should specify for a particular locale, please refer to "Plural Rules, Ordinal" at <a href="http://intl.rmcreative.ru/">http://intl.rmcreative.ru/</a>. Alternatively you can refer to <a href="http://unicode.org/repos/cldr-tmp/trunk/diff/supplemental/language_plural_rules.html">rules reference at unicode.org</a>.
ja: 形式は、複数形で使用されるものに非常に近いです。特定のロケールに指定する必要のある引数については、<a href="http://intl.rmcreative.ru/">http：</a> //intl.rmcreative.ru/にある「複数規則、序数」を参照してください。または<a href="http://unicode.org/repos/cldr-tmp/trunk/diff/supplemental/language_plural_rules.html">、unicode.orgでルールリファレンスを</a>参照することもできます。
ko: 이 형식은 복수에 사용되는 형식과 매우 유사합니다. 특정 로케일에 대해 어떤 인수를 지정해야하는지 알아 보려면 <a href="http://intl.rmcreative.ru/">http://intl.rmcreative.ru/의</a> "복수 규칙, 서수"를 참조하십시오 . 또는 <a href="http://unicode.org/repos/cldr-tmp/trunk/diff/supplemental/language_plural_rules.html">unicode.org에서 규칙 참조를</a> 참조 할 수 있습니다 .
zh_cn: 格式与复数形式非常接近。要了解应为特定语言环境指定哪些参数，请参阅<a href="http://intl.rmcreative.ru/">http://intl.rmcreative.ru/上的</a> &ldquo;复数规则，序数&rdquo; 。或者，您可以参考<a href="http://unicode.org/repos/cldr-tmp/trunk/diff/supplemental/language_plural_rules.html">unicode.org</a>上的规则参考。

source: The format is very close to what's used for plurals. To learn which arguments you should specify for a particular locale, please refer to "Plural Rules, Ordinal" at <a href="http://intl.rmcreative.ru/">http://intl.rmcreative.ru/</a>. Alternatively you can refer to <a href="https://unicode.org/repos/cldr-tmp/trunk/diff/supplemental/language_plural_rules.html">rules reference at unicode.org</a>.
zh_cn: 格式与复数形式非常接近。要了解您应该为特定语言环境指定哪些参数，请参阅<a href="http://intl.rmcreative.ru/">http://intl.rmcreative.ru/上的</a>&ldquo;复数规则，序数&rdquo; 。或者，您可以参考<a href="https://unicode.org/repos/cldr-tmp/trunk/diff/supplemental/language_plural_rules.html">unicode.org</a>上的规则参考。

source: The format must be the attribute name only for ascending or the attribute name prefixed with <code>-</code> for descending.
ja: 形式は、昇順の場合のみ属性名、または降順の場合は <code>-</code> が前に付いた属性名でなければなりません。
ko: 형식은 오름차순의 속성 이름이거나 접두사 <code>-</code> 의 앞에 속성 이름이 붙어야 합니다.
zh_cn: 格式必须仅是属性名称（用于升序）或属性名称（以 <code>-</code> 表示前缀）用于降序。

source: The format of a configuration can be formally described as:
ja: 構成の形式は、形式的には次のように記述することができる。
ko: 구성 형식은 공식적으로 다음과 같이 설명 할 수 있습니다.
zh_cn: 配置的格式可以正式描述为:

source: The format of each definition is <code>COLUMN_NAME:COLUMN_TYPE:COLUMN_DECORATOR</code>. Delimiter is <code>,</code>. For example, <code>--fields="name:string(12):notNull:unique"</code> produces a string column of size 12 which is not null and unique values.
ja: 各定義の形式は <code>COLUMN_NAME:COLUMN_TYPE:COLUMN_DECORATOR</code> です。区切り文字は <code>,</code> です。たとえば、 <code>--fields="name:string(12):notNull:unique"</code> は、nullでなく一意の値ではないサイズ12の文字列列を生成します。
ko: 각 정의의 형식은 <code>COLUMN_NAME:COLUMN_TYPE:COLUMN_DECORATOR</code> 입니다. 구분 기호입니다 <code>,</code> . 예를 들어 <code>--fields="name:string(12):notNull:unique"</code> 는 null이 아닌 고유 한 값이 아닌 크기가 12 인 문자열 열을 생성합니다.
zh_cn: 每个定义的格式为 <code>COLUMN_NAME:COLUMN_TYPE:COLUMN_DECORATOR</code> 。分隔符 <code>,</code> 。例如，-- <code>--fields="name:string(12):notNull:unique"</code> 生成大小为12的字符串列，该列不为null和唯一值。

source: The format of the definition.
ja: 定義の形式。
ko: 정의의 형식.
zh_cn: 定义的格式;

source: The format of the number must match the regular expression specified in <a href="yii-validators-numbervalidator#%24integerPattern-detail">$integerPattern</a> or <a href="yii-validators-numbervalidator#%24numberPattern-detail">$numberPattern</a>. Optionally, you may configure the <a href="yii-validators-numbervalidator#%24max-detail">$max</a> and <a href="yii-validators-numbervalidator#%24min-detail">$min</a> properties to ensure the number is within certain range.
ja: 数値の形式は、<a href="yii-validators-numbervalidator#%24integerPattern-detail">$ integerPattern</a>または<a href="yii-validators-numbervalidator#%24numberPattern-detail">$ numberPatternで</a>指定された正規表現と一致する必要があります。必要に応じて、<a href="yii-validators-numbervalidator#%24max-detail">$ max</a>プロパティと<a href="yii-validators-numbervalidator#%24min-detail">$ min</a>プロパティを構成して、数値が特定の範囲内になるようにします。
ko: 숫자의 형식은 <a href="yii-validators-numbervalidator#%24integerPattern-detail">$ integerPattern</a> 또는 <a href="yii-validators-numbervalidator#%24numberPattern-detail">$ </a>numberPattern에 지정된 정규식과 일치해야합니다 . 선택적으로 숫자가 특정 범위 내에 있도록 <a href="yii-validators-numbervalidator#%24max-detail">$ max</a> 및 <a href="yii-validators-numbervalidator#%24min-detail">$ min</a> 속성을 구성 할 수 있습니다 .
zh_cn: 数字格式必须与<a href="yii-validators-numbervalidator#%24integerPattern-detail">$ integerPattern</a>或<a href="yii-validators-numbervalidator#%24numberPattern-detail">$ </a>numberPattern中指定的正则表达式匹配。（可选）您可以配置<a href="yii-validators-numbervalidator#%24max-detail">$ max</a>和<a href="yii-validators-numbervalidator#%24min-detail">$ min</a>属性以确保数字在一定范围内。
